We've always been this to free all the pain
DEATH NOTE
데스 노트
Caption 으니짱
http://blog.naver.com/prettybaby11
便利便利万世 便利便利万世
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万世 人間
편리 만세 인간아
便利便利万世 便利便利万世
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万世 人間
편리 만세 인간아
ほら ビリビリ 怒らすか?
이봐, 전율하며 화가 나니?
ビリビリ 怒らすか?
전율하며 화가 나니?
ビリビリ 怒らすか? 人間
전율하며 화가 나니? 인간아
ほら ビリビリ 怒らすか?
이봐, 전율하며 화가 나니?
ビリビリ 怒らすか?
전율하며 화가 나니?
ビリビリ 怒らすか? 人間
전율하며 화가 나니? 인간아
What's up 不安財いっぱい
What's up 불안 요소 가득히
犯罪 消えない 永遠に
범죄는 사라지지 않아, 영원히
What's up 不安財いっぱい
What's up 불안 요소 가득히
恨みの裏 だれ Down?
원한의 올가미엔 누가?
What's up 不安財いっぱい
What's up 불안요소 가득히
犯罪 消えない 永遠に
범죄는 사라지지 않아, 영원히
What's up 不安財いっぱい
What's up 불안요소 가득히
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
What's up people?
살 의
니아, 잘 진행되었습니다
모든 게 말한 대로
네
T, 오늘 전달할 건 이게 전부예요
잘 알았다
이쪽에서도 한 가지
전달할 것이…
네
확인했다
메일?
보고 싶다니…
샘나는데 정말~
(됐다! 이건 미카미가 확인했다는 신호)
(이젠 니아의 만나자는 말을 기다리면 돼)
(니아, 나의 승리다!)
(네가 어떻게 움직일지 처음부터 읽고 있었어)
제반니입니다
니아, 노트를 확인했습니다
근래 사흘간도 평소대로 하루에 한 페이지씩
피해자와도 일치
미카미도 특별한 움직임은 없습니다
알겠습니다
그럼 시작하죠
니아네요
(왔다!)
L…
무슨 일이죠, 니아?
만나고 싶습니다
네?
어떻해서든 키라사건과 관련해
보여 드리고 싶은 것이…
하지만 저를 키라라고 생각하신다면
그렇다면 저에게 얼굴을
보이고 싶지 않으실텐데요
아뇨, 제 얼굴을 보이지 않고는
보여줄 수 없는
얼굴을 드러냄으로
보여줄 수 있는 것도 있지요
그것으로 모든 게 해결됩니다
좋습니다
저도 빨리 당신이 오해하고 있단 걸
깨닫길 바래요
(니아는 라이토가 키라라는 걸 증명하기 위해)
(만약 라이토군이 키라라면…)
(라이토군은 니아를 죽이기 위해)
(마침내 이 순간이…)
그리고 만나기 전에 몇가지 약조를…
네, 뭐든 말씀하세요
먼저 양쪽 수사관 전원이 그 자리에 동석할 것
즉, 거기에 현재 키라를 쫒던
모든 사람이 모이는 거죠
알겠습니다, 그렇게 하죠
이쪽은 전에도 말했듯이
나를 포함해 4명, 그게 SPK 멤버 전부입니다
그리고 이 곳에 있는 Mr. 모기는
우리들과 동행하도록 하고
아마네는 그 직전에 우리들의 행선지를
알리지 않은 채 풀어 주겠습니다
그쪽에서 미사가 풀려난 것을 확인 후 만나죠
어떻습니까?
어쩌지요?
니아, 알겠습니다
이쪽의 수사관은 저를 포함해 5명
아니, 모기가 그쪽에 있으니
저 외에 3명입니다
알겠습니다, 그럼 다음은 만날 장소인데…
다이코쿠 부두, 동남쪽 외진 곳에
지금은 쓰지 않는 통칭 옐로 박스란 곳인데
여기가 어떠실지… 멋대로 매입해 놓았습니다
(어떠냐, 야가미 라이토)
(여기라면 네가 하려는 짓도 가능하겠지?)
하나 더… 그때 그쪽 수사본부에 있는 노트를
가져 오셨으면 합니다
왜 노트를?
간단한 이유입니다
여러분들이 그곳에서 나와버리면
노트를 감시할 사람이 없어지기 때문입니다
약속하죠
빼앗거나 하는 짓은 하지 않겠습니다
만져보는 것조차 않겠습니다
그것이 그쪽 본부에 있는 노트라고
Mr.아이자와가 증언만 해주면
그대로 믿겠습니다
알겠다
단 가져오는 건 L이외의 사람에게 부탁합니다
전 L이 키라라고 생각하고 있으니까요
알겠습니다
단, 들고 가는 사람은 제가 정하죠, 괜찮겠죠?
네, 그럼 남은 건 일시뿐이군요
(일시… 문제는 시간이야)
(미카미가 심판을 하는 건 자정을 넘어서)
(아마 아침엔 심판 대상을 예고)
(움직이는 시간을 고려하면…)
사흘 후… 28일 오후 1시가 어떨가요?
(1시인가… 예상했던 시간대로군)
(니아는 미카미의 움직임을 확실히 알고 있어)
알겠습니다, 이쪽은 몇 시든 상관없습니다
그럼 나흘 후, 1시에
네
(니아…)
(야가미 라이토…)
(너에 관한 건 꿰뚫고 있어)
(반드시 이쪽이 이긴다!)
타카다씨, 미안해
오늘은 조금 바빠서…
바빠? 아침까지 있을 수 없다는 얘기?
그래, 미안해
2, 3일은 경찰쪽 일로 분주할 것 같아
유감이네…
(미카미와 타카다에겐 이미 지시를 내려뒀어)
(이것이 니아를 죽이기 위한…)
1월 28일 오후 1시 다이코쿠 부두 YB창고
(마지막 지시)
반역자다!
타카다님을!!
타카다님, 괜찮으세요?
응…
도망쳤다, 쫒아라!
타카다님, 어서 NHN 안으로…
안 돼!
이런 일이 있었으니
NHN 주변이나 안은 위험해
(멜로…)
우선은 이 자리를 벗어나는 게 좋아
타카다님 타십시요
어서요!!
타카다님, 염려 마세요
빨리 타고 이 곳에서
응!
A팀, B팀은 타카다님의 주위를 차로 뒤따르고
나머지 팀은 조금 전 차를 쫒도록 하세요
좋아, 안전 확인!
타카다님을 7호차로
서… 설마, 타카다님을?
젠장!
멍청아, 그만 둬!
타카다님이 맞기라도 하면 어쩔거야?
뭐야!
인간계에서 말하는 데스노트의 취급설명서
같은 것은 사신계에 몇 권 존재하지만
그것을 인간에게 건네는 것은 허락되지 않는다
그것을 자신이 읽고 인간에게 알려주는 것은
그 내용이 어떤 것이든 전혀 문제없다
일당 중 한명은 다량의 무기를 소지했고
타카다님의 경호원과 경찰은
전력을 다해 행방을 쫒고 있습니다
야… 야단났네, 이거
또 니아인가?
(니아, 사흘 뒤에 만나기로 약속했어)
(이 시점에서 무슨 의미가 있지?)
(아니, 이런 방식은 니아라기 보다는)
니아다!
(앞질러 온 차가 뭐가 이렇게 많아
타카다의 호위란…)
이봐, 이봐~
언제부터 일본인이 그런 살벌한 걸
소지할 수 있게 된거지?
애초에 난 타카다님 납치의 공법
물어볼 것도 많을 테지
쏠 리가…
멍청한 놈
어차피 아무것도 불지 않을 테고
키라님을 거역한 죗값은…
죽음밖에 없어
(이 사람…)
(야가미군이 가장 주의해야 한다고 했던)
(멜로…)
(미하엘 켈)
몸에 걸친 걸 전부 벗어서… 거기 넣어
빨리 해
모포를 줄테니까
L, 이번 타카다 납치는 제가 아닙니다
그렇습니까?
그렇다면… 멜로?
네
솔직히 말씀드리죠
이쪽에서 타카다 경호를 맡고 있는 요원이
납치한 자가 멜로라는 걸 확인했습니다
경호를 맡고 있었으면서 면목이 없습니다
니아, 당신이라면 멜로와 연락을 취할 수도?
아뇨, 무리입니다
방법은 있지만
이 상황에서 멜로가 응할 리 없어요
속옷을 벗을 때만은…
그 모포로 몸을 두르게 해줘요
그렇게 해
경호원은 범인 중 한명을 별 수 없이 사살
한시바삐 타카다님의 행방을 쫒고 있습니다
역시 안 돼나, 라이토군?
네, 타카다씨의 휴대폰은 전원이 꺼져 있어요
(어떻해서든 타카다와 연락할 기회가…)
(지금은 기다릴 수 밖에)
(머뭇거림은 없어)
(내가 하지 않으면…)
살해된 남자의 신원은
현재까진 아무것도 밝혀진 것이 없습니다
경찰은…
(메트… 살해될 줄이야…)
(미안해…)
라이토군!
설마?
다들 조용히 해주세요
네
야가미군, 나…
타카다씨?
타카다씨, 무사한 거야?
(이 상황에서 발신번호 제한으로
나에게 전화했다는 건)
(멜로한테서 도망쳤거나… 아니면?)
야… 야가미군, 살려줘!
괜찮아, 진정하고 내 질문에 답해
알겠어…
우선 장소야, 거기가 어딘지 알겠어?
어딘지는 몰라…
트럭 안에 가둬놓고 밖에서 자물쇠를…
고속도로를 달리다가 나가노 방면이란
표지판을 딱 한 번 봤어
지금은 어떤 건물 안에 들어와 있어
타카다씨, 당신은 키라의 대변자
전에 생명을 위협받는 일도
생길지도 모른다고 했던 말 기억해?
응… 기억하고 있어
만일 그렇게 되었을 경우
어떻게 행동해야 하는지 얘기한 것도 기억해?
기억하고 있어
야가미군이 말한 대로 했어
해냈어
(해냈다구?)
야가미군이 말한 대로
내가 살아남는 걸 최우선으로…
해냈어
야가미군, 나 시킨 대로 전부…
어서 와줘, 살려줘!
타카다씨
이 다음 어떻게 해야 하는지 알고 있지?
(할 수 있는 최대한의 심판을)
아… 알고 있어
하지만, 야가미군!
할 수 있지?
응… 할 수 있어…
아이자와씨, 이데씨, 가시죠
그래
마츠다씨는 본부를 부탁해요
알겠어!
저예요
할 수 있는 최대한의 심판을
이쪽 주소는…
네, 네 알겠습니다
(이 전화를 걸 수 있다는 건)
(납치한 자는 죽였다)
(그렇다면 확실한 건)
(움직일 수 없는 상태라는 점뿐인가?)
나카지마군, 전의 그 사건 현장에 다녀 올께
네
역탐지로 장소를 알았습니다
고속도로에서 카루이자와 방면으로
카루이자와인가?
젠장, 30분은 걸리겠네
서둘러 주세요
상대는 멜로예요, 무슨 짓을 할 지…
그래
(나참, 다들 너무 어설퍼)
(솔선해서 앞자리에…)
(이래선 할 맛이 안나는군)
(이건? 멜로!)
어찌된 거야?
타카다 키요미 자살
2013년 1월 26일 오후 2시 32분
자신의 주변 소지품
이름을 적은 물건을 불태우고 분신 자살
永久に鬱 この一ペ-ジ
영구히 묻어둔 이 1페이지
はかない戰法 その眼に
덧없는 앞날, 그 눈에
哀願せずも 法に惡 つなごう牢へ
애원않고도 악법의 이어진 감옥에
ノ-トに猛毒 煩惱に恐れ抱く
노트의 맹독에 번뇌를 두려워 하고 있어
大うその妄想にヨダレが絶え間なく
큰 거짓의 망상에 끊임없이 탐하며
裁き 犯罪統括とほざく
판결과 범죄, 싸잡아 지껄여
誰が打開策などわかる？
누가 타개책 같은 거 알고 있어?
免罪のワ-ド
면죄의 말
制裁のワ-ド
제재의 말
得る熱 まさに「デスパイレ-ツ」
확실히 거머진 열기 Desperate(절망)
贖 う 法律ゲ-ム
속죄의 법률 게임
絶望 ザ ビリ- いざ倫理
절망과 비리 속의 윤리
さあ 止められない EraserRain
이젠 멈출 수 없는 EraserRain(지워진 비)
絶望 ザ ビリ- いざ倫理
절망과 비리 속의 윤리
さあ 止められない EraserRain
이젠 멈출 수 없는 EraserRain(지워진 비)
止められない EraserRain
멈출 수 없는 EraserRain(지워진 비)
이것으로 끝…
아니, 오늘부터 시작이다
완전한 키라의 세계가
노트의 존재를 아는 자는
모두 죽는다